=Su favor elegido=
(¿Qué? ¿Estás disfrutando esto?)
=Episodio 10=
Chen Wanyi, ¿cuándo devolverás
el trono de Beizhao a la familia Xiao?
Su Majestad, nunca he codiciado
el trono de la familia Xiao.
Beizhao siempre pertenece a los Xiaos.
¡Detener!
Ya no pertenezco a tu mundo.
Nunca debo encontrarme con los vivos.
De lo contrario, desapareceré instantáneamente.
Eso suena extraño.
Espera, Lu Zhen'er
¿Contrataste a un hombre para que se hiciera pasar por
el difunto emperador?
Su Majestad,
¿No puedes reconocer a tu difunto marido?
¡Míralo más de cerca!
Quien está detrás de la cortina
es precisamente el difunto emperador.
Debo verlo por mí mismo
¡Qué truco estás haciendo ahora!
¡Su Majestad!
- Saludos, Su Majestad!
Chen Wanyi,
tu ambición traidora
ha alterado el equilibrio de Beizhao.
El cielo te ha condenado.
Beizhao no tiene lugar para ti ahora.
Wenjing,
¡Reclama el trono de Beizhao!
¡Sí, Padre!
Erradicar las fuerzas del mal.
El cielo protegerá a Beizhao.
Sí,
¡Limpiaré a Beizhao del mal!
Zhen'er, eres una sanadora experta.
Curar a los envenenados
y proteger a Beizhao.
Sí, Su Majestad.
Garantizaré la seguridad de Beizhao.
Su Majestad, nunca he buscado el poder.
Todo lo que he hecho es por Beizhao.
¡Y para ti!
Su Majestad,
He deseado cada día y cada noche
que vinieras a mis sueños.
¿Por qué nunca has venido?
¿Aún así apareces
en los sueños de esa vil consorte?
¡Oh, no! ¡Date prisa!
¡Reflexiona sobre tus acciones!
¡Su Majestad!
¡Madre, devuelve el trono a Beizhao!
- ¡Su Majestad, devuélvame el trono!
¡Su Majestad!
¡Libérame, Xiao Wenjing!
¡Déjalo ir!
¿Qué es esto?
¿Quieres obligarme?
¡Atrás! No estoy jugando.
Escuche.
Sólo somos buenos para hacernos daño unos a otros.
Te salvé la vida.
¿Es esta tu gratitud?
¿Qué quieres entonces?
¿Qué estás haciendo?
¿Intento de asesinato?
Escúchame.
Sólo yo puedo curar a esos envenenados.
por Qiansichan.
Mátame ahora
¡Y pereceremos juntos!
¿Cómo entró Qiansichan al palacio?
¿Qué?
No entiendo.
Deja de fingir.
¡No es asunto tuyo!
Lo único que importa es que puedo curarlo.
El difunto emperador era
el príncipe Rui disfrazado.
Lo visitaste en la prisión imperial.
Lu Zhen'er, escucha.
El príncipe Rui es traicionero.
No confíes en él a la ligera.
A menos que desees
ser devorado por completo.
¿En quién puedo confiar si no en él?
¿Tú?
Ahora escúchame.
Yo confié en ti,
¿Pero cómo me lo pagaste?
Conspiraste contra mí,
inventando formas de matarme.
Sin el príncipe Rui,
Habría sido como huesos en una tumba.
Cualquier otra persona podría decir eso,
pero tú no.
Tu simplemente
hacer
no
merecer
a
decir
eso
a
¡a mí!
¿Qué es?
¿Qué? Deja de mirarme.
Te lo mereces.
Traicionaste mi confianza.
Quítate de encima mío.
¿Qué?
¡Quítate de encima!
¿Estás disfrutando esto?
Callarse la boca.
Me voy.
Quédate aquí solo.
Xiao Wenjing
Hay algo
Hace tiempo que quería decírtelo.
Sabes,
Puedo ser mezquino,
pero no habías atacado primero
y trató de quitarme la vida,
Nunca querría matarte.
Porque
eres
mi primera
y único amigo verdadero
en este mundo.
Siempre lo he sido
muy agradable
A mis amigos.
(Xiao Wenjing, ¿qué estás haciendo?)
(No trates
así a tu archienemigo durante diez vidas.)
♪Soy el loto en el estanque,
sufriendo día y noche♪
♪Solo rezo por que nieve♪
Podemos aplastar todos los obstáculos.
Esto es un arma.
♪No me arrepiento de nuestro destino,
al menos nos rozamos♪
(¿Qué carajo es este sentimiento?)
(¿Qué tengo que hacer?)
Traed toda la artemisa.
Fumigar cada rincón
del Salón Wanchun
para ayudar a neutralizar el veneno.
Sí.
Su Alteza, la Emperatriz Viuda
también ha sido envenenada.
Los médicos imperiales están con ella.
Bueno si ella muere
Me ahorra la molestia.
Para evitar que Qiansichan se propague,
Su Majestad me dijo
que distribuyera este remedio.
y que cada uno tome algunas dosis.
Ahora sólo el Salón Wanchun
está contaminado.
Pero podría propagarse cualquier día.
¿No dijo Su Majestad?
¿Ya no somos amigos?
Sólo pasaba por aquí. Quería ver cómo estabas.
Vuelve al trabajo.
Si no puedes curarlos,
No necesitaré actuar
y te habrás acabado tú mismo.
¡Disparates!
Viviré cien años.
Definitivamente te sobreviviré.
¡Qué fastidio! Me voy.
¡Esperar!
¿Qué?
Ten cuidado. No mueras.
(Prescripción)
(La emperatriz viuda Chen sumió
el harén en el caos)
(causando desastres interminables en Beizhao.)
(A partir de hoy,
está encerrada en el Palacio Frío.)
La Academia Médica Imperial
envió esta medicina, Su Majestad.
Se dice que se elabora según
Receta de la consorte Lu
para Qiansichan.
Bebe esto
y no contraerás Qiansichan.
¿No contrataré a Qiansichan?
Apuesto a que Lu Zhen'er
Está tratando de envenenarme.
Deseche todo lo que le envíe.
Comprendido.
Su Majestad,
¿Por qué confías en Lu Zhen'er más que en mí?
Yo soy quien realmente te ama.
Su Majestad, ¿qué ocurre?
¡Que alguien traiga un médico imperial!
¡Ayuda! ¡Alguien!
¡Su Majestad! ¿Qué pasa?
¡Que alguien traiga un médico imperial!
Su Majestad.
¿Cómo pudo desplomarse tan repentinamente?
Nunca visitó el Salón Wanchun.
Y tomó la medicina.
Esto no debería ser posible.
Yo tampoco lo entiendo.
Después del baño,
Su Majestad se desplomó de repente.
Los médicos confirman que se trata de Qiansichan,
Así que envié a buscar a Su Alteza inmediatamente.
Su Alteza, ¿cómo está?
Es viruela.
¡Rápido! ¡Sellad el Salón Zichen de inmediato!
Xiao Wenjing tiene viruela.
Todos los eunucos y doncellas cerca de él
debe estar en cuarentena
Sí.
(Esta era está al revés.)
(La viruela puede ser mortal.)
♪La primavera llega tarde después de la nieve♪
♪Habiendo soportado el dolor y la alegría♪
♪Vagando por las calles,
la historia sin terminar♪
♪Al darme la vuelta, te perdí♪
♪Separados por el polvo del pasado♪
♪Nuestra reunión velada por la luz de la luna♪
♪Concédeme indiferencia o ternura♪
♪La multitud se empuja y se roza con los hombros♪
♪El amor crece salvaje dentro del alma♪
♪El anhelo se teje en una red♪
♪No te atrevas a hablar, no te atrevas a mirar♪
♪Aún así anhelo tu mirada♪
♪El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás♪
♪La desolación sigue al esplendor♪
♪Solo después de ver suficiente
absurdo mundano♪
♪¿Te besaré la cara?♪
♪Nunca lo olvidaré, espero que hayas estado bien♪
♪Tomando prestado el primer rayo
de luz de primavera♪
♪¿Puede traernos algo bueno?♪
♪Una mirada atrás,
que durará hasta el fin de los tiempos♪
♪El amor crece salvaje dentro del alma♪
♪El anhelo se teje en una red♪
♪No te atrevas a hablar, no te atrevas a mirar♪
♪Aún así anhelo tu mirada♪
♪El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás♪
♪La desolación sigue al esplendor♪
♪Solo después de ver suficiente
absurdo mundano♪
♪¿Te besaré la cara?♪